[音乐]
如果不是，那只是一个很小的裂缝，没什么大不了的。
巨型水坝的石墙破裂
它可以防止数万亿加仑的水擦拭数个城市，
不幸的是，远离地球的城镇都没有注意到裂缝
在巨大的压力下，它开始增长
一寸一寸地几乎看不到，仍然没什么大不了，只是一个迹象
材料已经用完，但不可避免的会发生
地震甚至不是大多数人更富有的五强
那天晚上他们的床上睡着了，没注意到地面在摇晃
通常，大坝很容易承受这种自然灾害
但前提是它必须像以前一样坚固
这不是地震成为最后的吸引力
大坝首先破裂，几股稀薄的水流冲了下来
石头墙的裂缝不断增长
混凝土在水的压力下高高地飞向空中
试图以可怕的崩溃最终摆脱局限
让路向涌入的巨浪
途中第一个沉睡的城市
这是清晨，人们没有意识到水墙的逼近
没有时间疏散甚至为灾难做准备
当血腥咆哮将他们从沉睡中抽出时
他们只能惊慌失措的男人和女人sw着孩子
疯狂地寻找街道上的高地
立刻，当地图书馆藏书充斥着水
地铁塞满未切片的脚长面包卷
玩具衣服花园家具巨大的水墙如河流
正在进一步淹没正在进行中的一切
它几乎没有留下任何痕迹，没有树木，没有建筑物
没有公园，没有操场，只有一点草
像海啸一样的海浪席卷了数百万英亩的农田
因为现在是秋天收获的时候，数百万的人走了几天
甚至连很少食物的几周都可能发生饥荒
令人不安的是，大坝还是该市主要的水力发电站。
该地区的失败导致巨大的力量
造成受灾地区几英里之外的人停电
灾难没有电就意味着没有新鲜
食物衰竭细胞网络出现水问题
你把它命名为断水坝洪水中的水
24小时之内数十个城镇
一路上，它扫走了桥梁，擦掉了高速公路
撕毁与新泽西州一样大的管道
被至少一英尺深的水覆盖
虽然很多地方都在16英尺深的水下
所有受影响城市的污水处理厂都被淹
它将污水添加到流动的溪流中
以及来自几个受损化工厂的物质
将水变成有毒物质的混合物
几天后，一切仍然一片泥泞，没有淡水
人们开始生病，几乎不可能将他们从医院撤离。
受影响的区域泥泞阻止救援人员使用
轮式车辆的船也没用，因为大多数
水已经排到了数以百万计的地势低洼的城镇
的居民变得荒废了，这不算什么
乐趣
如果您认为这种灾难性的情况只能在自然灾害中发生
电影中我有57个对你不利的消息
世界上有000个大型水坝随时可能发生故障
几乎没有或只有很少的警告声
2020年6月的中国导致了最近最严重的洪灾
长江已经远远超过了洪水位
三峡大坝是世界上最大的峡谷之一
很难控制压力
建筑压力开始使它变形。专家们甚至担心巨大的压力。
施工可能分崩离析一些水被释放到
缓解压力的情况不是开玩笑
如果三峡大坝失灵，下游将有超过4亿人
不幸的是，这种可能性是
如果较小和较旧的水坝上游失败，则令人震惊地真实
主要的人将无法承受压力
中东第四大的两英里长的穆苏尔水坝建于
不稳定的地面，这就是为什么大型建筑开始移动的原因
这个运动非常缓慢，但是对于这样的水坝
如果只有26％的大坝倒塌，那么这可能意味着即将发生的灾难
这会导致灾难性的洪水泛滥
很明显，大坝急需维修
在此过程中，施工人员正在向大坝中注入水泥混合物
现在几年后，大坝不再有倒塌的危险
有了200种新机制，它比以前更先进
还有一些专家确信所有这些措施只是暂时的
他们说维护可以使解决方案
大坝的寿命更长，但这只是拖延了灾难六
百万人沿底格里斯河沿岸生活，还有更多人
应该随时准备撤离
如果印度喀拉拉邦的彼拉尔河上有一座水坝
崩溃将使三百五十万下游人陷入困境
有被狂怒席卷的危险
洪流和水坝必定会更快崩溃
或以后，它是一个多世纪以前建造的
它制成的材料变得越来越弱，已经开始分解
40年前，该建筑出现了轻微裂缝，
泄漏是专家发现大坝的时候
甚至无法经历更丰富的六级地震
幸运的是，该地区的地震非常普遍
足以破坏怪物构造的强大力量
然而阁楼和巴克水坝建在休斯顿以西
在1940年代，他们本应阻止经常下大雨
并确保没有将城市从地图上抹去
70多年来，大坝一直在防止大量积水
从易发洪水的水牛城到该国已为该国节省了46亿美元
美元，但这些天水坝变得很高
冒着年纪大的风险，他们已经累坏了
在2009年后，水坝开始倒塌。
倾盆大雨之后的24小时内，九英寸的降雨降了下来。
巴克水坝被评为该国六大水坝之一
在2017年热带风暴哈维期间有害
阁楼上的阁楼和树皮库中的水
历史上第一次，每千立方英尺的水
第二次冲进社区，淹没了数百所房屋，
比我在那儿长大的房子高五英尺的水是
糟透了，但如果水坝倒塌，它将相形见war
佩克大坝大约80年以前发生的一切
一些专家认为它是北美最危险的之一
大问题的主要问题是水的混合物是由水的混合物建造的
和从上游带来的泥浆
这种技术对于该死的建筑来说并不安全
有时这种方式建造的水坝倒塌了
如果因为自然灾害，佩克大坝失灵了
像洪水或地震一样，只有几个小时可以撤离
人们，那么大坝将破裂，
水将使灾难的规模越来越大
取决于大坝倒塌时的水位
在最坏的情况下，水将完全淹没
33小时内将有12个城镇和其他五个水坝倒塌
在途中与桥梁高速公路和
生活在一个小镇上的人们的管道楔入
在内华达山脉的陡峭山坡之间，如果他们的命运知道应该是悲惨的
如果伊莎贝拉湖上的水坝仅在道路上一英里处倒塌，
那时的湖水已满，什么也救不了他们的生意，
生命的赌注很高，不仅有四个
000人住在大坝附近，但也有34万人居住
贝克斯菲尔德（Bakersfield）居民在克恩河峡谷（Kern River Canyon）下方40英里处
几年前，这座67岁的大坝有几个巨大的
在极端洪水期间内部侵蚀的问题可能会导致水流
在大坝的顶部，它也直接沿着
活动断层线，换句话说，可能发生地震
随时都有，那么坚固的水坝不会
现在承受这样的自然灾害大坝正在加固
维修项目应在2022年完成